Öldürmeye mi geldin?
Sana hiç kin beslememiş
birine karşı.
Senin gibi sıradan biri.
Sonuçta bu dünya,
bitmeyen bir ziyafetten ibaret.
Şimdi, sofraya buyurun!
Tüccarlarla pazarlık yaparken,
en iyisi söyleyeceklerini sonuna kadar dinlemek.
Çünkü her zaman bir kozları vardır.
Su ejderhaları acımasız avcılardır.
Vay, harika!
Bunu sen mi yaptın?
Teşekkürler. Bizi kurtardın.
Ama onları nasıl kontrol ettiğini sormayacağım.
Bunu takdir ederim.
Peki, neden buradasınız, Lady Felt?
Bay Heinkel—
Camberley o buruşuk göt herifi gözlüyor.
Biz de handa bıraktığımız bir şeyi almaya gidiyorduk.
Handa bıraktığınız bir şey mi?
Evet.
Büyücümüzün verdiği gizli bir silah.
Sözde çok güçlü bir meteor—
Bir dakika.
Lady Felt, bahsettiğiniz meteor ne kadar güvenilir?
Rom Dede ve diğerlerine göre,
Reinhard bile hasarsız kurtulamazmış.
Haha.
Bu ölçüt anlaşılır oldu.
Anlaşıldı.
Biz burada kalıp size zaman kazandıracağız.
Ben de bu arada meteoru getireceğim.
Dayanabilecek misiniz?
Bu biraz da senin ne kadar hızlı olduğuna bağlı.
Pekâlâ, anlaştık.
Gaston'u size bırakıyorum. İyi kullanın.
Ben de mi kalıyorum?!
Bizi eğlendirebileceğinize şaşırdık,
ama birkaç su kertenkelesi
asla yeterli olmaz.
Bizim gibi bir gurme için
ordövrlerin standartları olmalı!
Gaston!
Burada ölürsem,
peşini bırakmayacağım!
Yolumdan çekilin—
Mana Akışı, ha?
Bir sersem için fena değil.
Kime sersem diyorsun sen?!
Oho, anlıyoruz.
Demek plan bu türdenmiş.
Şimdiye kadar her şeyi berbat etmiş biri için oldukça sakinsin.
O kız gidince,
sanırım Rui'nin istediği üç kişi oldu.
Bu son bir yılda, ortalama bir askerden daha fazla kavganın içine atıldım.
Acaba bu beni nasıl bir tüccar yapar?
Kahretsin, bu iğrenç.
Kanlı şeyler hiç işim değildir.
Bir hanıma iğrenç mi diyorsun?
Sözlerini süsleyemezsen asla kız bulamazsın.
Yoksa gölgelerde gizlenmeyi seven erkekler böyle mi olur?
Ne?
Biliyor musun, düşünüyordum da
şu su kapısını açıp şehrin yarısını sular altında bırakan
hangi şerefsizdi acaba.
O olmasaydı,
şimdiye kadar istediğimiz her şeye sahip olurduk.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Üstüne üstlük...
Cadının kemiklerinin yerini bilen o şerefsizler var ya,
ben bir şey yapmadan hepsi ölüverdiler.
Eh, bu talihsizlik.
Böyle bir karmaşada, kötü şans her yerden gelebilir.
Anlamamazlıktan mı geliyorsun?
Sorun değil.
Benim yüce aşkım senin gibilerini bile kucaklar.
Tabii o kaskı çıkarıp yüzünü gösterirsen,
beni yatağa götürüp sevişirsen.
Özür dilerim.
Düşünceni takdir ediyorum,
ama henüz birbirimizi o kadar iyi tanımıyoruz.
Ayrıca arkadaşlarım dedikodu yapmaya başlarsa garip olur,
o yüzden reddetmek zorundayım.
Anladım, kadınlar tarafından hırpalanmayı seven bir mazoşist.
Senin gibi erkek etlerinden pek de haz etmem.
Ha? Sen ne diyorsun—
Keskin bakışları ve dolgun vücudu var.
Kibirli, huysuz,
çok konuşuyor ama zeki.
Böyle bir şey mi?
Saç uzunluğuna gelince...
Hoppa, sarışın değil herhalde.
Kızıl, belki?
Hayır, turuncu.
Yaşı da... şuralarda olmalı.
Sesim nasıl?
Tüh, midemi bulandırıyorsun.
Nerede gördün Prenses'i sen?
Hayatımda ne gördüm ne de duydum onu.
Yüzünü göremiyorum,
ama tepkilerin, tavrın...
Yaptığın her hareketi kaçırmayacağım.
Ben tam gaz veren türdenim.
O yüzden bana bak.
Sadece bana bak!
Yüzüm, vücudum,
sesim, hareketlerim...
Her şeyim, her zerrem...
tam da senin sevdiğin türden olmalıydı, kahretsin!
Üzgünüm, ama bu dünya henüz o tür bir aşka hazır değil.
Neden reddediyorsun beni?
Tam olarak neyimi beğenmedin?
Yanlış anlama.
Seni sevmiyor ya da nefret etmiyorum.
Umurumda bile değilsin.
Üzgünüm, yalan söyledim.
İğrençsin, bu yüzden nefret ediyorum.
Sana bakmak bile acı veriyor.
Seni dönek, çürük et parçası!
Dona!
Çamurlu havai fişeğe dön, El Dona!
Nasıl ama? Bu kesinlikle—
Ah, ne kadar korkunçsun!
Kahretsin.
O kadar ileri gitmene gerek yoktu.
Bu artık tamamen hile.
Aman~!
Zor durumda bile geri adım atmıyorsun!
Ne cesaret ama!
Sana olan aşkım
tavan yaptı!
Üzgünüm ama Prenses
kıçıma bir şaplak attı
ve buradaki işleri
halletmemi söyledi.
Tabii, senin gibi kıvrımlı, şekil değiştiren
bir kadın korkutucu,
ama Prenses'in keyfini kaçırmak
daha kötü.
Yine önümde başka bir kadından mı bahsediyorsun?
Görünen o ki seni düzeltmek için
gerçekten zaman ayıracağım.
Ah, kahretsin.
Bugün yıldızlarım çok kötü.
Nerede...
Peki, bu Sekiz Kollu Kurgan
nasıl bir adam?
Açıkçası, o yaşayan bir efsane.
Efsane mi?
Evet.
Biz yarı-insanların
büyüye yüksek bir yatkınlığı var,
çok kollu kabile hariç.
Diğer kabileler Vollachia İmparatorluğu'nda
kendilerine sağlam bir yer edinmişken,
çok kollu kabile alay edilip
dışlandı.
Sonra Kurgan çıkageldi
ve işleri tersine çevirdi.
Bir lord onları yok etmeye çalıştı,
ama Kurgan tek başına
o lordun askerlerini yok etti,
ve kabilesini tanımasını sağladı.
Çoğu çok kollu ırk üyesi
dört veya beş kolla doğarken,
Kurgan sekiz kolla doğdu.
Genç yaşlarından beri,
kendi kabilesinde bile tuhaf karşılanıp
dışlandığını duydum.
Buna rağmen, halkı için
kılıç kuşandı.
Şeytan Kılıçlarından bahsediyorsun.
Aynen öyle.
Kurgan, Şeytan Kılıçları olarak bilinen
birden fazla kılıç kullanır.
Ancak, onları yalnızca
saygı duyduğu kişilere çeker.
Onun tüm Şeytan Kılıçlarını
çekmesine sebep olmak,
bir savaşçının takdir edildiğinin
göstergesidir.
Kısacası,
hâlâ beni çocuk gibi görüyor.
Beni hafife alma!
Bir sığınak mı?
Nasıl ben...
Muhteşem Kaplan?
Muhteşem Kaplan...
Seni seviyorum, Garfiel Tinsel.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Ve sen o değilsin.
T-Teşekkürler.
Uzak dur.
Muhteşem Kaplan!
Hey, çocuk.
Ne yapıyorsun...
Muhteşem Kaplan!
M-Muhteşem Kaplan!
- Sadece otur ve endişelenme—
- Muhteşem Kaplan!
Lütfen kazan!
Muhteşem Kaplan!
Yapabileceğimiz tek şey izlemek, ama yine de...!
- Savaş ve kazan!
- Hadi ama, abartıyorsun.
Kaplan! Bunu yapabilirsin!
Görünüşe göre konuşman biraz fazla işe yaramış, Şef.
Onlar için özür dilerim.
Düello için fazla gürültülü oldu.
Özellikle de şu ikisi.
Onlar benim küçük kardeşlerim.
Bundan sonra onlarla güzelce konuşacağım.
Bunu yapabilirsin!
Bunu yapabilirsin, Muhteşem Kaplan!
Teşekkürler.
Ben...
Ben nihai kalkanım, hayır...
Garfiel Tinsel, Muhteşem Kaplan!
Muhteşem.
BİR SAVAŞÇININ ÖVGÜSÜ
Bunda kahramanca bir şey yoktu.
Muhteşem Kaplan...
Benim için ağlama.
A-Aptal!
Ağlamıyorum.
Sadece biraz dinlen!
Hemen bir şifacı çağıracağız.
Kahretsin, iyi değil.
Muhteşem Kaplan!
- Dayan!
- Birisi şifacı çağırsın!
- Muhteşem Kaplan?!
- Yardım edin!
Acaba... onlar iyi mi?
Azrail'in Kutsal Koruması.
Bu kadar uzun süre savaşabileceğimi
asla tahmin edemezdim.
Bu yolu hiçbir yanılgıya düşmeden seçtim,
ve ilahi bir müdahale
umudu da taşımıyorum.
Yukarıdaki cennetlerde eğlenmek için
bolca vaktimiz olacak.
Hayal kurmayacağım.
Bu gerçek.
Theresia, çok güzelsin.
İşte bu yüzden burada olmamalısın!